# Calculator with UI Interface

Это проект калькулятора с пользовательским интерфейсом (UI), разработанный с использованием Python + PyQt.
Калькулятор поддерживает базовые арифметические операции и предоставляет удобный графический интерфейс для пользователей.

## Описание

Этот калькулятор предназначен для выполнения стандартных математических операций, таких как:

- Сложение
- Вычитание
- Умножение
- Деление

Интерфейс пользователя создан с использованием [название фреймворка, например, Tkinter, PyQt], что делает его простым и удобным для использования.

## Установка

Для того чтобы запустить проект на своей машине, выполните следующие шаги:

### 1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/ThePol9lK/Calculator.git
```

### 2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd Calculator
```

### 3. Установите зависимости:
Установите все необходимые библиотеки с помощью pip:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск
Чтобы запустить калькулятор, выполните команду:
```python
python main.py
```

После этого откроется графический интерфейс калькулятора, и вы сможете начать использовать его для выполнения математических операций.

## Структура проекта
* main.py — основной файл с кодом приложения.
* ui.py — файл с описанием пользовательского интерфейса.
* calculator.py — логика калькулятора, обработка операций.
* requirements.txt — файл, в котором указаны все зависимости для проекта.

---

## 📞 Контакты
#### 📧 Email: laa2610@gmail.com
#### 📌 Telegram: @Bjorn3228